Bonjour {{ user.first_name|default:user.username }},

Vous recevez cet email car une demande de réinitialisation de mot de passe a été effectuée pour votre compte QoS Ticketing (CUID : {{ user.username }}).

Si vous êtes à l'origine de cette demande, cliquez sur le lien ci-dessous pour choisir un nouveau mot de passe :

{{ password_reset_url }}

Ce lien est valable pendant 24 heures. Passé ce délai, vous devrez refaire une demande.

Si vous n'êtes pas à l'origine de cette demande, ignorez simplement cet email. Votre mot de passe ne sera pas modifié.

---
QoS Ticketing — Gestion des tickets et incidents
Plateforme interne OMCM
